chí tầm đảnh lễ quán sát âm thanh của
chúng sinh làm cho chúng sinh được giải
thoát Quán Thế Âm Bồ Tát chí tầm đảnh lễ
ai tôn kính lễ bái ngài thì được phước
đức không hề luốn mất Quán Thế Âm Bồ
Tát ý nghĩa của lễ Ngũ Bách Danh này này
là dựa vào Hạnh Nguyện cứu khổ của Đức
Quán Âm Bồ Tát và dựa vào sự giác ngộ
của chúng ta chúng ta tu với mục đích
sám hối tội sát sinh của mình lng kiếp
và với mong cầu chúng ta Nếu đang bị
nghiệp khổ trên bệnh tật thì nhờ sự sám
hối thành tâm này mà được tiêu trừ bớt
đi cái bệnh khổ và chúng ta còn mong cầu
với những cái nghiệp sát sinh sẽ phát
tác quả báo sau này cũng được tiêu trừ
khi chúng ta tu tập Phật pháp rồi chúng
ta mới nói là từ vô lượng kiếp con do vô
Minh do tham mà che mất cái thiện tính
trong tâm mình
che mất sự giác ngộ trong tâm mình che
mất đi sự thật nay con biết ra sự thật
cảm nhận được sự đau đớn khổ sở của
chúng sinh cho nên Con thành tâm sám hối
và phát nguyện từ nay đến vô lượng kiếp
chỉ làm lợi ích cho chúng sinh mà không
làm đau khổ cho chúng sinh thì người ta
mới chứng tâm cho
[âm nhạc]
mình I